Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‎NETFLIX プレゼンツ
‎狂ってる
‎どうすればいい？
‎努力はしてる
‎何て言えばいい？
‎わからないこと自体問題よ
‎僕のことを嫌いなだけだ
‎それは違うわ
‎君の親父は平気で
‎ワインを勧める
‎義母はイヤな目で見てた
‎七面鳥が冷めて苛立ってた
‎僕のせい？
‎着くのが遅い
‎時速制限を守った
‎安全運転のどこが悪い？
‎家に帰って
‎感謝祭をやり直そう
‎３人で好きに祝おう
‎ペリはピザが好きだし
‎お互いを感謝しよう
‎どう？
‎これ以上自分を欺けない
‎私たちは…
‎壊れてる
‎長い間そうだった
‎なぜそんなことを言う？
‎実際に話す機会があれば
‎話してるわ
‎不公平だ
‎仕事がある…
‎考え事もするさ
‎昔はもっと負けん気があった
‎私たちは？
‎誰になれって？
‎自分らしくなってほしい
‎６年前に結婚した‎―
‎一緒に笑って…
‎夢を見た人に戻ってほしい
‎僕は同じ人間だ
‎めげてるのは確かだけど
‎君を愛してる
‎もっと言うべきかもしれない
‎レイ！
‎動かなくなった
‎壊れて歌がかからない
‎見せて
‎電池が切れた
‎そうでしょ？
‎きっと電池だよ
‎予備を持って来たわよね
‎カウンターに忘れてきた
‎パパがなんとかするから
‎考えがある
‎物当てクイズをしましょ
‎ゲッ
‎ゲッて何よ
‎歌は？
‎始めるよ
‎歌を歌おう
‎“シェイクイットオフ”
‎それもいいけど…
‎“虹の歌”はどうかな
‎うん
‎赤ちゃんの歌よ
‎赤と黄色とピンクと緑
‎オレンジと紫と青
‎虹の歌を歌える
‎虹の歌を
‎歌ってあげる
‎目で聴いて
‎耳で聴いて
‎見たものはなんでも歌える
‎虹の歌を歌える
‎虹の歌を
‎一緒に歌おう
‎パパ
‎何？
‎おしっこ
‎今すぐ？
‎うん
‎我慢できる？
‎できない
‎次の休憩所で止まって…
‎おしっこしよう
‎電池もあるかも
‎“休憩場所”
‎ママ 漏れちゃう！
‎はいはい
‎かがんで
‎なるべく何も触らないのよ
‎コーラをお願い
‎喉がカラカラよ
‎単３電池の４本パックを
‎これを２本
‎カードは使えない
‎コーヒーとコーラと…
‎ありがとう
‎電池は？
‎なかった
‎ママ コンパクトはどこ？
‎知らないわよ
‎なくなった！
‎お尻の下には？
‎見たけどない
‎トイレに行った時は持ってた
‎トイレ？
‎わかったわ　見て来る
‎あったら
‎家までおあずけよ
‎うん
‎シートの下を見て
‎ああ
‎探して パパ
‎おいで
‎さあ 立って
‎よし
‎ここにいて
‎ずいぶん散らかってるな
‎どこから始めよう
‎畜生！
‎パパ
‎何てこと
‎これは絶対シミになる
‎車を売ろうにも
‎売れなくなった
‎何から何までうまくいかない
‎ペリ どこにもないぞ
‎パパ
‎パパ！
‎何だよ？
‎ジッとしてろ
‎何も怖くないから
‎あっち行け
‎行けよ
‎あっちに行け
‎ペリ そこにいろ
‎動くな
‎動いちゃダメだ
‎行け！
‎早く行け
‎動くな
‎止まれ
‎大丈夫 犬を追っ払う
‎モンローさん 残念です
‎２人共死にました
‎レイ
‎レイ！
‎私の子が！
‎ペリ？
‎何でこんなことに？
‎ペリ ママよ
‎動かすな
‎無事だった
‎下ろすんだ
‎大丈夫だ
‎パパはここにいる
‎ケガは？
‎してないと思う
‎傷もアザもなさそうだ
‎病院に行かなきゃ
‎わかってる
‎レイ
‎持ち上げるよ
‎どうしたの？
‎パパ 腕が痛い
‎骨折かしら
‎もう１回
‎ゆっくり
‎痛くしないで
‎そんなことしない
‎絶対しない
‎やさしくして
‎そっと
〝早く元気になって〞
‎大丈夫だ　行こう
‎パパがついてる
‎さあ 着いたよ
‎もう平気
‎救急車を呼ぶ
‎いや 僕が運転する
‎病院の看板を見た
‎救急車を待つより早い
‎本当？
‎まかせておけ
‎着くまで起きてて
‎パパが連れて行ってくれる
‎どけ
‎急いで レイ
‎もうすぐ
‎邪魔だ
‎レイ 急いで
‎レイ
‎レイ！
‎あそこだわ
‎パパが合ってた
‎もうすぐだ
‎車イスを
‎私がダッコする
‎もう平気よ
‎手続きを済ませてくる
‎“救急病院”
‎あと何時間待たせる気なの？
‎申し訳ありません
‎ここでは何も…
‎レイ
‎しばらくかかる
‎楽にしてな
‎痛がってる
‎知ってる　まかせておけ
‎わかったわ
‎住所が変わったのは
‎問題ない？
‎事故に遭った　医者が必要だ
‎座ってお待ちください
‎娘の腕が折れたと思う
‎なるべく…
‎痛がってるんだ
‎早く対処します
‎すぐ診てもらいたい
‎座りなさい
‎順番を待ってください
‎番はすぐ来る
‎聞こえたわ
‎落ち着けよ
‎医者に会うまで落ち着かない
‎パパが面倒見てくれる
‎ドアを蹴って
‎医者を引きずり出せ？
‎ええ
‎そうして
‎何とかして
‎何とかしてよ
‎はい？
‎どうしました？
‎今すぐ医者が必要だ
‎わかります
‎先程申した通り
‎他にも患者がいます
‎そこを何とか
‎具合が悪いんだ
‎名前は記入しました？
‎その方が早く呼ばれますよ
‎座れと言っただろ
‎デイル･フェローさん？
‎どうなさいました？
‎お腹が痛むって
‎手続きを済ませましょう
‎デイルの血液型は？
‎Ｂ型陽性
‎もう１人
‎15歳くらい
‎Ｂ型陽性
‎先生に‎報(しら)‎せて
‎ベルスラム先生…
‎お座りください
‎呼ばれるまで待つように
‎名簿に載った
‎寝てる
‎そうか
‎持ってて
‎ここは妙に暑いわ
‎ゴメン
‎あなたに八つ当たりして
‎いいんだ
‎大丈夫さ
‎ありがとう
‎何が？
‎すごく早く着いた
‎やることをやったまでさ
‎レーサーになれば
‎よかったのに
‎久しぶりだ
‎何が？
‎こうして君と笑うのは
‎大丈夫？
‎頭が…
‎ズキズキする
‎脱水症状かも
‎直してあげる
‎ほら
‎ありがと
‎彼らは決してあきらめない
‎家族を守ってくれる
‎息子 夫 父
‎我々のヒーロー達
‎モンロー
‎レイ･モンロー
‎行こう
‎運転免許証と保険証を
‎情報は正確？
‎ああ
‎あなたの仕事は？
‎クラフト工務店
‎キッチンとバスルーム設計
‎副マネージャー
‎ペリに手術経験や
‎アレルギーは？
‎ペニシリンに反応する
‎吹き出物が出る
‎家族に精神障害者は？
‎いない
‎麻薬やアル中は？
‎僕は回復した
‎まだ何か？
‎数分で済みます
‎扶養家族の
‎アビー･モンローとは？
‎前妻は死んだ
‎それはいつ？
‎８年前だが関係あるか？
‎保険の情報が
‎直されていません
‎雇用主は同じ？
‎いや その頃は自営業だった
‎結婚してますか？
‎もちろんよ
‎何年間？
‎６年だ
‎あとどれくらいだ？
‎もう終わります
‎ペリを臓器提供
‎登録します？
‎結構よ
‎考え直しては？
‎臓器移植を待つ子供は…
‎今はよして
‎娘さんの血液型は？
‎あなた達は？
‎Ｏ型だと思う
‎必要があれば後で照合します
‎なぜ必要なんだ？
‎州法で家庭が安全か
‎聞く事になってます
‎本気かよ
‎こういうケガの場合は
‎法的義務です
‎これは工事現場での事故だ
‎レイ…　安全よ
‎家庭は…
‎安全よ
‎ママ
‎これで終わりです
‎看護師を呼びます
‎あら
‎腕が痛い
‎何だ？
‎あなたの保険は
‎この病院で使えません
‎レイ…
‎医療保険の提供者に
‎連絡すれば…
‎今医者が必要なんだ
‎保険の証明が必要です
‎いくらかかっても払う
‎ＡＴＭはあるか？
‎現金で払う
‎調べてきます
‎失礼
‎狂ってる
‎信じられないわ
‎根掘り葉掘り…
‎靴のサイズは？
‎ママ？
‎持ってない…
‎コンパクトは？
‎なかったから買ってあげる
‎わかったわ
‎モンローさん 大丈夫です
‎アンが案内します
‎そうか
‎この子がペリ？
‎面倒見てあげる
‎もう１人
‎車イスに座って
‎予約なし ６歳の女児
‎血液型不明
‎先生に報せて
‎この病院は３郡から
‎人が来て忙しい
‎救急車で脳外傷を負った
‎人が運ばれた
‎どうしたの？
‎若者が飲酒運転で正面衝突
‎ひどい話
‎無事？
‎危篤状態らしいわ
‎苦しんでるけど
‎どこが痛むか調べてる
‎ここにいてちょうだい
‎先生はすぐ来るわ
‎ヴォルク先生 ９号病棟
‎腕をヒザにのせて
‎枕に寄っかかって
‎すぐ来るさ
‎さもないと…
‎誰かの腕をへし折る
‎私のはよしてくれ
‎医師のベルスラムです
‎どうも
‎君が…
‎ペリ
‎ゴメンなさい
‎いいんだよ
‎私も人の腕をねじあげないと
‎仕事が片付かない時がある
‎どうしたのかな
‎ペリー･メイスン？
‎ペリ･モンローよ
‎あっ そうだったのか
‎ペリはＰＥＲＩ？
‎ペリウィンクルのペリ
‎かわいい名前
‎ママの好きな貝殻なの
‎お医者さんの邪魔しないの
‎邪魔ではないさ
‎それで…
‎何があったの？
‎落ちた
‎それはタイヘンだ
‎いずれは誰も落ちる
‎ねえ パパ
‎腕を見せてごらん
‎ちょっとでも痛かったら‎―
‎すぐに言うんだよ
‎うん
‎よし
‎どこで？
‎数キロ先のスタンド
‎ミネアポリスに帰る
‎感謝祭でじいさんばあさんを
‎訪ねた後だね
‎そう
‎ガソリンスタンドでのこと？
‎国道20号沿い
‎ゴメンよ
‎犬にびっくりしたんだ
‎犬？
‎ただの事故さ
‎犬のことは聞いてない
‎ここを触ると痛い？
‎落ちたのに変わりない
‎もう少しで捕まえてた
‎落ちた時に頭を打ったかい？
‎そう
‎君は強い子だね
‎骨折？
‎腫れからして
‎遠位とう骨が折れている
‎レントゲンで確認しよう
‎ギプスは？
‎彼女に…
‎勇気のある子だ
‎腕を切らないで済む
‎数週間もすれば…
‎この腕は新品同様になるよ
‎ペリ 私の肩を見て
‎肩を見て
‎そう
‎こんな美しい目は初めて見た
‎アンが痛み止めの薬を
‎持って来るね
‎ママとパパと話してくる
‎イブプロフェン　脈を調べて
‎こちらへ
‎待ってて
‎頭部のケガが気になる
‎心配には及ばないが
‎瞳孔の拡張が見られない
‎旅行中だから念のため
‎ＣＴ検査をした方がいい
‎平気そうだけど
‎私もそう思う
‎だが脳の周りの出血‎―
‎いわゆる硬膜下血腫だったら
‎大変なことになる
‎頭部の外傷は精神錯乱を招き
‎脳卒中になったり‎―
‎下手したら昏睡状態に陥る
‎もう十分よ　やって
‎言っておくが費用は高額だ
‎家族のためなら何でもする
‎検査してくれ
‎賢い選択だ
‎あなたの切り傷もひどい
‎手当する？
‎構うな　僕はタフだ
‎ペリの支度をしてくる
‎大丈夫よね？
‎聞いただろ　何でもない
‎用心に越したことはない
‎平気さ
‎そうね
‎平気よね
‎わあ 見てごらん
‎頭の上から肩にかける
‎勇敢ね
‎もうすぐ家に帰れるわよ
‎彼は地下で虫垂を切除する
‎良くなってきたみたい
‎昔みたいにモーテルに泊って
‎明日帰ろう
‎それは名案だわ
‎頭痛がひどい
‎浴槽があるかも
‎やあ ペリ
‎今日一番の患者さんだから
‎これをあげる
‎ありがとう　優しいのね
‎いえ
‎元気になって
‎僕はブルース
‎頭の中をのぞくから
‎下に行こう
‎うん
‎よし
‎ベルスラム先生に
‎気に入られたようだね
‎先生は誰にでも微笑まない
‎愛想がいいから
‎パパは男の子を
‎追っ払うのに銃が必要だ
‎手足を突き出さないでね
‎立ち入りが規制されていて‎―
‎病院の地下に連れて行ける
‎付添人は１人
‎すいません
‎君が行け
‎いいの？
‎大丈夫だ
‎わかった
‎出てくるまでここにいる
‎待合室に戻って下さい
‎混んでたら
‎時間がかかります
‎そうかい
‎モーテルを予約する
‎パパ ピザが食べたい
‎わかった
‎チーズ大目で
‎そうだね
‎愛してるわ パパ
‎パパも愛してるよ
‎よくがんばりました
‎また後でね
‎ああ
‎そうだね
‎来年は飛行機で
‎来年は家で過ごしましょ
‎パパ！
‎今度は飛行機で行く
‎大丈夫かい？
‎寝言を言ってた
‎君の命に
‎百万ドル払うと言われたらー
‎どうする？
‎そんな話はやめて
‎死ぬってこと？
‎大丈夫だ
‎命にはもっと価値がある
‎時間が惜しいからって
‎飛び出してはダメだ
‎やめておきな
‎きっともっとカネになるから
‎まだ痛い
‎赤ん坊が何かに感染した
‎泣き止まない
‎どれくらい？
‎何日か続いてる
‎この書類に署名してください
‎座ってお待ちください
‎なにか？
‎どれだけかかるんだ？
‎もう少し説明して下さい
‎娘のペリが妻と
‎ＣＴ検査に行った
‎手続きは？
‎済んだ
‎朝勤の人が処理したはず
‎検査は時間がかかります
‎そう言われたが…
‎娘は腹を空かしてるから
‎様子を見たい
‎ここに情報はありません
‎遅すぎる
‎今に出て来ますよ
‎循環器科 54 12　循環器科
‎ベルスラム先生と話したい
‎もう帰りました
‎娘を診ていた
‎当番の医者に
‎指示を与えたはずです
‎看護師に連絡して
‎言づてしてもらいます
‎しばらくお待ちを
‎トラック！
‎何度も生きた…
‎スローモーションで
‎ぶつかる！
‎“生きる目的は？”
‎“お告げを知ること”
‎気が狂いそうになるわ
‎えっ？
‎長過ぎる
‎あなたを見てた
‎夫は朝６時に入ったまま
‎黒色腫
‎簡単な手術のはずなのに
‎もう夕食の時間
‎急いで待て
‎急いで払え
‎その間に死ねばいいと
‎思ってる
‎どこが悪いの？
‎どこも
‎失礼
‎“カークブライド地域病院”
‎何それ？
‎なにか？
‎娘は？
‎伝言を残しましたが
‎返事はまだ
‎もう１度調べてくれるか？
‎お名前は？
‎ペリ･モンロー
‎スペルはＭＵＮ？
‎ＭＯＮＲＯＥだ
‎モンローならいるけど
‎ペリは見当たらない
‎他の名前では？
‎僕が用紙に記入した
‎ここにあるはず
‎当番が変わると捨てる
‎入力されてるはずなのに
‎名前がない
‎手続きは済んでる
‎さんざん質問された
‎患者の名前で登録されますが
‎見当たりません
‎担当医はベルスラム先生だ
‎帰りました
‎それは聞いた
‎大きな声を出さないで
‎調べろ
‎朝に手続きは済ませた
‎連れて行かれたままだ
‎保険番号で登録したかも
‎保険証を
‎保険ではなく
‎現金で払うことになってる
‎現金？
‎話はついてる
‎手続きをした女性が
‎それでいいと
‎そんなのは初めて
‎僕が作った規則じゃない
‎手続きをした人に聞こう
‎いません
‎なら救急室に看護師のアンか
‎ブルースがいるはず
‎当番は交代制
‎中にいる妻と娘に会わせろ
‎患者を確認してから…
‎長い１日だった
‎ＣＴ検査をする場所に
‎女性と６歳児がいるはずだ
‎まだ待つか帰るか聞いてくれ
‎頼めるか？
‎血が出てます
‎受付ですが
‎あら ティム
‎こんな時によしてよ
‎少女が検査しに
‎上がっていった
‎午前中
‎調べてくれない？
‎悪い人ね
‎じゃあね
‎午前９時から
‎検査は行われてません
‎62歳の女性の腰だけ
‎何を言う？
‎ここにはいません
‎家族を見失ったのか？
‎違う病院かも
‎一日中いた
‎先に帰ったとか
‎あり得ない　一緒に来た
‎ここにはいません
‎後ろの方が待ってます
‎何を言う？
‎どうしました？
‎妻があそこで２時間待ってる
‎立ち入り禁止です
‎あの男が無断で入った
‎警備員を
‎何なのよ？
‎申し訳ない…
‎ここは立入禁止だ
‎わかったよ
‎何ごとだ？
‎この男が勝手に
‎家族がここにいて受付は…
‎とにかく落ち着け
‎一体何ごとだ？
‎妻と娘を探してるだけだ
‎ここの患者？
‎娘がそうだと
‎説明しようとしてる
‎大騒ぎすることじゃない
‎私は医師のルカードだが
‎レイ･モンロー
‎レイ…
‎何が問題なのか説明してくれ
‎娘がベルスラム先生に
‎診てもらった
‎腕が折れてると思う
‎退院した？
‎いや 頭のケガが心配で‎―
‎検査にジョアンが付き添った
‎いつの話？
‎何時間も前
‎モンロー？
‎ＭＯＮＲＯＥ
‎なんて１日だ
‎モンローという患者は
‎どこにも見当たらない
‎そんなのおかしい
‎僕らはここにいたんだ
‎彼女もいた
‎僕を覚えてるはずだ
‎聞いてくれ
‎落ち着いて
‎アン ちょっと来て
‎はい
‎この人に見覚えは？
‎ええ
‎先程いたわ
‎ほら
‎頭のケガを治療した
‎頭のケガ？
‎何を言う？
‎なるほど
‎ウソつくな
‎かなりひどい傷だ
‎ウソだ
‎レイ 落ち着いてくれ
‎気安く呼ぶな
‎知り合いじゃない
‎家族に何した？
‎妻はどこだ？
‎落ち着け
‎家族を返せ！
‎落ち着け！
‎ドロペリドール５ｍｇ
‎触るな！
‎押さえろ
‎押さえてろ
‎落ち着け
‎病院を乱すのは許さない
‎４号室に入れておけ
‎上に連絡する
‎ここだ
‎押さえてろ
‎この上にのれ
‎触るな
‎まだ暴れる気か？
‎手を出せ
‎やめてくれ
‎おとなしくするか？
‎もう平気
‎悪かったよ
‎頭が混乱してた
‎目を拭きな
‎ここで医者の指示を待つんだ
‎鎮静剤が効いてくる
‎わかったよ
‎しっかりしろ
‎しっかり
‎どこだ？
‎“アドレナリン”
‎あったぞ
‎よし
‎３ ２ １
‎タイヘン！
‎警備員を！
‎おい！
‎娘のペリを覚えてるだろ？
‎パパは男の子を
‎追っ払うのに銃が必要だ
‎おい お前！
‎クソッ
‎そこをどけ！
‎ジェフ 捕まえたか？
‎いや 逃げられた
‎どうすればいい？
‎戻ってくるかも
‎受付に報せろ
‎何てことだ
‎騒音の苦情
‎空き地に白人男性２人
‎薬物使用の可能性
‎止まれ
‎何なの？
‎家族を奪われた
‎会わせてくれない
‎下がりなさい
‎注射を打たれて
‎気絶しかけた
‎きっと妻にも
‎同じことをしたんだ
‎落ち着け
‎落ち着いてる
‎何があったの？
‎娘が中にいる
‎まだ６歳なんだ
‎親権の問題？
‎違う
‎ケガしたから
‎連れて来たのに…
‎来てないと言うんだ
‎絶対何かされた
‎隠そうとしてる
‎手はどうした？
‎これ？
‎閉じ込められたから逃げた
‎身分証明書を
‎ああ
‎ほら
‎これが…　妻と娘だ
‎感謝祭で家に帰る途中‎―
‎スタンドに寄った
‎娘が落ちてケガしたから
‎ここに来た
‎絶対この中にいる
‎名前は？
‎ジョアンとペリ
‎僕はレイだ
‎わかった
‎助けてくれる？
‎中に入って聞いてみる
‎頼むよ
‎行きましょ
‎受付だけど
‎誰かを寄こして　彼よ
‎さっき薬物中毒者を
‎連れて来た
‎この男性はあなた達が‎―
‎家族を監禁していると
‎言ってる
‎近づくな
‎狂ってる
‎あの男だ
‎僕を無理やり
‎部屋に閉じ込めたのは
‎見覚えは？
‎ああ
‎押さえつけられて
‎注射されたと言ってる
‎暴れてたから
‎医者が鎮静剤を打った
‎それだけだ
‎ウソつくな
‎なぜ逮捕しない？
‎冷静に話を聞け
‎最後に家族を見たのは？
‎緊急病棟の９号棟
‎このドアの先
‎こいつを信じるのか？
‎イカレてるのは一目瞭然だ
‎９号棟に連れて行け
‎ジェフ
‎今日中に
‎胸部レントゲンでは
‎肺浸潤が見られる…
‎先生
‎妻と娘はどこにいる？
‎お前が監禁される番だ
‎逃げられた
‎質問に答えて
‎妻と娘が失踪したと言ってる
‎何のことだか
‎看護師によると‎―
‎彼は頭をケガしたと
‎１人で来た
‎ペリは来た
‎あの子のファイルは？
‎事務所で話そう
‎記録があるはず
‎来院患者の
‎私は非番だった
‎置き忘れられたり
‎別名で保管されたりする
‎入力されてないかも
‎たまに起きる
‎ウソつけ
‎ベルスラム先生を呼んでくれ
‎ペリをＣＴ検査に
‎送ってから見てない
‎彼を呼べ
‎頭がおかしい
‎先生は？
‎非番だからたぶん家だろう
‎解決できるなら
‎連絡した方がいい
‎今すぐ
‎電話して
‎検査はどこで？
‎イメージラボは３階
‎連れて行って
‎３階へ
‎待った
‎ＣＴ検査は地下だ
‎ラボは３階にある
‎エレベーターで
‎下に行くのを見た
‎頭が混乱している
‎ラボは３階だ
‎連れて行って
‎この機械は使用を記録する
‎これが日時と使用時間
‎この機械は午前９時７分に‎―
‎ぴったり29分間使われた
‎それが最後
‎ハッキリ見えますか
‎モンローさん？
‎証拠にならない
‎あなたが言った時間に
‎誰もスキャンされてない
‎辻褄(つじつま)‎が合う
‎失礼
‎わかるだろ
‎娘はここに来てない
‎別の場所へ運んだんだ
‎どこ？
‎わからない
‎なぜ？
‎刑事はあんただろ
‎何かがおかしいのは確かだ
‎今朝 担当医だった
‎ベルスラム先生が来る
‎よかった
‎解決できるといい
‎そう願う
‎どうぞ
‎ありがと
‎君の名は？
‎アンよ
‎今日は連続勤務？
‎独り身だから働かなきゃ
‎今夜は何時に終わるの？
‎彼がレイ･モンロー
‎朝の来院リストが
‎捨ててあった
‎僕の名前がある
‎あなたの名前よ
‎ペリの代わり
‎自分のためだ
‎何事だ アーロン？
‎患者が失踪したと聞いた
‎僕を覚えてるだろ
‎娘を診たじゃないか
‎腕を手当てした
‎見覚えは？
‎言ってくれ
‎頼むから言ってくれ
‎この人は今朝 来た
‎そうだ
‎言ったろ
‎どういう状況？
‎話した通り…
‎彼に聞いてる
‎どういう状況？
‎彼は...
‎予約なしで来て
‎ブルース･ヴォルク先生が‎―
‎診察した
‎アンには交通事故に遭ったと
‎言っていた
‎挙動不審だった
‎ヴォルク先生に
‎診てくれと頼まれ‎―
‎脳のＣＴ検査を
‎勧めたが断った
‎ロビーで
‎妻を待つと言っていた
‎名前は…
‎アビー
‎アビーを待つと
‎妻はジョアンだろ
‎そうだ
‎アビーは誰？
‎前妻だ
‎アビーはどこ？
‎いない
‎死んだ
‎ジョアンとペリとは関係ない
‎それは誰？
‎現在の妻と子供らしい
‎これは本物だ
‎ジョアンとペリだ
‎ペリウィンクルは
‎ジョアンの好きな貝殻
‎愛する家族だ
‎前妻がどう関係あるの？
‎何もない
‎アビーのことは
‎保険の情報から知った
‎狂人扱いするために
‎利用してる
‎本当は‎―
‎家族を誘拐して何かした
‎いい加減にしろ
‎言ってる事はデタラメだと
‎簡単に証明できる
‎あれだ
‎これが待合室の映像
‎家族と来たのは何時だ？
‎朝遅く来た
‎午前９時から始めて
‎あんたが映るまで進める
‎止めろ
‎巻き戻せ
‎僕が来て 後ろで
‎ジョアンがペリを抱えてる
‎そこにいる
‎待てと言われて
‎席に戻った
‎今のは？　切れたけど
‎古い装置だから１分のうち
‎30秒しか録画しない
‎都合がいいな
‎家族はどこ？
‎そこにいる
‎カメラのすぐ下
‎イスが邪魔で見えない
‎別の角度は？
‎今見てるものだけ
‎早送りしてくれ
‎止めろ
‎ペリが検査に行った後
‎戻って来た
‎一緒に入った姿は見てない
‎ひどい監視装置だ
‎家族を映してない
‎失礼
‎クソッ
‎救急室の中の映像は？
‎患者のプライバシーを
‎守るため録画しない
‎ジェイコブス先生は？
‎廊下を調べろ
‎まともに設置されてるはず
‎一晩中かかる
‎捜索してくれ
‎それはできない
‎令状がいる　根拠も必要
‎人が消えたという証拠がない
‎ウソだと言うのか？
‎作り話だと？
‎写真を見ただろ
‎誰かわからない
‎姉妹と姪かも
‎話すのはアビーのことばかり
‎アビーのことを言うのは
‎あんただ
‎何とかしろ レイ　考えろ
‎ガソリンスタンドの
‎レジの女が僕らを見てる
‎ここから数キロ先にある
‎聞いてくれ
‎彼女に
‎探してみよう
‎そうね
‎モンローさん
‎問題を解決してくれる人を
‎見つけた
‎行こう
‎行くわよ
‎ここで待機してる
‎ペリのだ
‎ペリのマフラー
‎ジョアンに渡された
‎今朝落としたんだ
‎証明できる？
‎名札は付いてる？
‎領収書とか
‎あの子のだ
‎見せてもらえる？
‎大事に…　扱ってくれ
‎彼女の血？
‎僕の血だ
‎落ちた時 頭から血が出た
‎知ってるだろ
‎頭を打つと…
‎戸惑ったり混乱したりする
‎混乱しているだけだ
‎いや
‎なぜ娘のマフラーだけ
‎あるんだ？
‎あの子のだ
‎帰る時 車にあった
‎電池がほしくて
‎スタンドに寄った
‎あの子が落ちて
‎僕も落ちた時の血だ
‎腕を折ったからここに来て…
‎あんたに…
‎やめろ！
‎落ち着かないと
‎牢屋にぶち込むぞ！
‎落ち着くんだ
‎こんにちは
‎私はテレサ･ジェイコブス
‎郡の精神科で働いてる
‎精神科医？
‎“医療カウンセラー”の方が
‎望ましい
‎僕は狂ってない
‎誰もそう思ってない
‎ジョアンとペリを
‎一緒に探しましょ
‎私たちも心配してる
‎どうだか
‎話を聞けよ
‎私にまかせて
‎２人で静かに話す？
‎ああ
‎なら行きましょ
‎幸いあなたのファイルが
‎見つかったわ
‎やっとだ
‎あなたのファイルよ
‎ペリのことは何も書いてない
‎奴らがでっち上げた
‎交通事故の前のことを
‎話してほしい
‎交通事故じゃない
‎工事現場で落ちたんだ
‎ここにそう書いてある
‎覚えてる事を話して
‎すべて覚えてる
‎狂人扱いするな
‎分別ある人間として
‎扱っている
‎家族がいたと言うのは
‎あなただけ
‎これがある
‎妻と娘はここに…
‎隠されてる証拠だ
‎すべて隠してる
‎何を隠してるの？
‎あなたの妻と娘が
‎来たことをなぜ隠すの？
‎ここで働いてるのは君だ
‎アビーの事だけど
‎最初の妻？
‎アビーは関係ない
‎死んだの？
‎８年前だ
‎その時のことを教えて
‎事故だったんだ
‎正面衝突だった
‎交通事故？
‎ああ
‎今の家族とは
‎まったく関係ない
‎ファイルには
‎飲酒問題のことがあった
‎事故の日に…
‎飲んでた？
‎レイ！
‎事故が起きた時…
‎酔ってて
‎助けられなかったの？
‎見てないくせに
‎誰にも救えなかった
‎救えなかった
‎失神したことはある？
‎記憶喪失は？
‎もう酒は飲んでない
‎８年間 飲んでない
‎ならなぜアビーを
‎待ってると言ったの？
‎あなたを理解したい
‎アビーは８年前に
‎交通事故で死んで‎―
‎今でも苦しんでる
‎毎日がツラいんだ
‎わかったわ
‎今から言うことには
‎きっと耳をふさぎたくなる
‎でも聞くのよ レイ
‎あなたを信じてる
‎ペリとジョアンに
‎何かが起きた
‎だから…
‎ペリが落ちた現場を
‎見に行きましょ
‎なぜ？　何もない
‎いい考えだと思う
‎ちょっと失礼
‎深いトラウマを
‎負っているのは確か
‎頭が混乱している
‎娘がケガしたと言う場所に
‎行きましょう
‎それはなぜ？
‎まだいるかも
‎そんな
‎警察犬がスタンドに来れるか
‎連絡してみる
‎店は閉まってるが
‎レジの女性を探してる
‎あなたも来て下さい
‎もちろん
‎あそこにはいない
‎みんなグルだか知らないが‎―
‎妻と娘はこの病院の奥に
‎連れて行かれ戻ってきてない
‎それが事実だ
‎あの先？
‎ああ
‎感謝するわ
‎一体どうした？
‎女性と子供が行方不明
‎現場は？
‎どこで落ちたの？
‎匂いのするものは？
‎マフラーを
‎ここにいたことしか
‎証明されない
‎どこからか始めなきゃ
‎探しておいで
‎いい子だ
‎何があったの？
‎何も
‎ペリが小さなオモチャの鏡を
‎なくした
‎騒ぐから…
‎妻はトイレに見に行き
‎僕は車を探していて‎―
‎一瞬 娘を見失った
‎見上げると犬が‎唸(うな)‎ってた
‎ビックリして落ちた
‎それだけ
‎何か見つけた
‎何かある
‎行くわよ
‎見せてくれ
‎ペリがなくしたものだ
‎ペリのコンパクトだ
‎落ちた時に
‎ポケットから飛び出したんだ
‎血は？
‎娘の血か？
‎僕の血だ　頭を打った
‎頭を打った時の血にしては
‎多すぎる
‎僕が頭を打った時の…
‎見てくれ
‎離れろよ！
‎やめろ！
‎ここは犯罪現場
‎科学捜査班を
‎狂ってるぜ
‎他に何か見つかるかも
‎鏡は奴らの仕業だ
‎これは罠だ
‎血もそう？
‎あんたかも
‎そう？
‎少し時間を
‎何てことだ　助けてくれ
‎助けようとしてる
‎もう１度聞くけど…
‎事故の前に何があったの？
‎イラだってた？
‎娘に対してはどう？
‎妻と…
‎夫婦喧嘩をした
‎幸せじゃないのはわかってる
‎努力しろと言うが
‎これ以上ムリだ
‎ペリに動くなと言ったのに
‎聞けば良かったんだ
‎怒ってたのね
‎怒って石を投げた
‎誰に？
‎犬にだ
‎努力したんだ
‎助けようとしたのに
‎でも落ちた
‎レイ…
‎犬は本当にいたの？
‎犬はいなかったのね
‎そうでしょ？
‎事故ではなかった
‎ペリは落ちてない
‎全部作り話
‎起きたんだ！
‎実際に起きたんだ
‎思い出して レイ
‎娘に腹を立てていた
‎あなたの妻にも
‎自分にも
‎だから…　石を拾った
‎その後‎―
‎自分がしたことに
‎腹を立てている時…
‎ジョアンが現れた
‎レイ！
‎逆上してしまった
‎やめて！
‎そうでしょ レイ？
‎ケガは？
‎脳は…
‎トラウマから身を守るために
‎別の現実を…
‎ウソの世界を作る
‎想像を…
‎絶する恐怖を避けるため
‎壊れたのか？
‎あなたは家族を失っている
‎自分がペリとジョアンに
‎したことに…
‎また起きたことに
‎脳は対処できなかった
‎自分の手でしたことに
‎決して傷つけたりしない
‎どこにいるの？
‎ペリとジョアンは？
‎どこに隠したの？
‎レイ
‎立ってください
‎立ちなさい
‎今すぐ立ちなさい
‎ミスター･モンロー
‎殺人容疑で逮捕する
‎黙秘権がある
‎供述は法廷で
‎不利な証拠になり得る
‎弁護士の立会いを求める…
‎パパ！
‎動くな
‎大丈夫 追っ払う
‎パパ！
‎ケガは？
‎してないと思う
‎絶対起きた
‎レイ！
‎銃を下ろせ！
‎今すぐだ！
‎早く！
‎銃と無線をこっちに蹴飛ばせ
‎お前もだ
‎墓穴を掘るぞ
‎そこから動くな
‎全員立て　行くぞ！
‎早くしろ！　行け！
‎全員だ！
‎あなたは私を傷つけない
‎妻と娘を殺したと疑っている
‎あんたは敵だ
‎さっさと動け
‎行け！
‎そこを曲がれ
‎開けろ
‎全員中に入れ
‎早くしろ
‎カードキーをよこせ
‎犬がいたからって
‎自分は正しいと思ったら‎―
‎大間違いよ
‎どっちだ
‎カードをよこせ
‎間違いよ
‎どうかな
‎このクソバカ野郎！
‎クソッたれめ！
‎今迎えに行く
‎放射線科のフィルとは？
‎イカレてる
‎ダッコするのも恐ろしい
‎落とすのが心配
‎１人目？
‎モンローさん 残念です
‎２人とも
‎これ以上は無意味だ
‎モンローさん 残念です
‎何とかしてよ
‎82度
‎前を見て
‎助けてくれ
‎助けてくれよ
‎助けて
‎先生
‎先生！
‎お名前を
‎これを頼む
‎入れ！
‎そこから…　動くな
‎動くな
‎家族を見つけて…
‎家に帰りたいだけだ
‎銃を下げてくれ
‎わかった
‎家族の元に連れて行く
‎地下にいる
‎30秒で着く
‎カギをよこせ
‎ああ
‎元気になりますように…
‎“人体器官”
‎脳外傷を負った人
‎飲酒運転で正面衝突
‎こんな美しい目は初めて見た
‎ペリを臓器提供
‎登録します？
‎結構よ
‎考え直しては？
‎その子を触るな！
‎離れろ！
‎下ろせ！
‎壁に背を向けろ！
‎ペリ
‎ペリ！
‎動くな
‎マスクを外せ
‎外せよ
‎化け物め
‎お前ら全員化け物だ
‎レイ…
‎やめるんだ
‎パパが来たよ
‎やめてくれ
‎レイ…
‎ジョアン
‎ジョアン！
‎やめて
‎レイ
‎行こう
‎家族を切り裂く気か？
‎娘を切り裂く気か？
‎銃をしまうんだ
‎暴力はよそう
‎パパだよ
‎レイ 君は錯乱している
‎もう怖くない
‎レイ 頼むからやめてくれ
‎レイ
‎薬物を打たれた
‎知ってる　ペリを
‎レイ
‎君は正気じゃない
‎いや 吹っ切れた
‎行こう
‎押さえろ！
‎プロポフォール 15ｍｇ
‎無事でよかった
‎よかった
‎心配するな
‎僕がついてる
‎止まれ！
‎そこをどけ
‎モンローさん 聞いてくれ
‎あなたを
‎帰すわけにはいかない
‎覚えてるかい？
‎医者のブルース･ヴォルクだ
‎あなたを助けたい
‎銃を下ろして
‎畜生！　クソッ！
‎やったぞ
‎撃ちやがった
‎もうすぐだ
‎さあ 暖かくして
‎パパ？
‎何だい？
‎家はまだ？
‎もうすぐさ
‎すぐ着く
‎大丈夫かい？
‎やっとね
‎パパ 腕がまだ痛い
‎歌でも歌えば元気になる？
‎赤と黄色とピンクと緑
‎紫とオレンジと青
‎虹の歌を歌える
‎虹の歌を
‎歌ってあげる
‎触るな！
‎ペリ！
‎レイ
‎君は正気じゃない
‎心配するな
‎正気じゃない
‎頭が錯乱してる
‎止まれ
‎レイ 君は頭が錯乱してる
‎脳は…
‎トラウマから身を守るために
‎別の現実を…
‎ウソの世界を作る
‎想像を絶する…
‎恐怖を避けるため
‎パパ
‎無事よ
‎パパは？
‎無事よ…
‎虹の歌を歌える
‎虹の歌を歌ってあげる
‎気分はどう？
‎よくなった
‎家に帰りましょ
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm